---
prefecture: iwate
title: 令和8年度 岩手県高等学校総合体育大会サッカー競技
subtitle: インターハイ予選
year: 2026
category: インターハイ予選
status: 進行中
---

## 1回戦（5/23）

- 一関二 3-0 盛岡農
- 千厩 18-0 花巻東

## 2回戦（5/23）

- 岩手 0-4 盛岡北
- 宮古 0-9 専大北上
- 久慈 0-0(PK4-2) 一関一
- 盛岡三 0-9 盛岡大附
- 盛岡商 5-0 合同2
- 久慈翔北 1-6 北上翔南
- 一関高専 vs 花巻南
- 花北青雲 0-12 遠野
- 盛岡誠桜 6-1 一関第二
- 高田 0-6 水沢
- 南昌みらい 4-0 合同1
- 盛岡市立 4-0 花巻北
- 江南義塾盛岡 6-0 一関工
- 黒沢尻北 2-0 水沢工
- 盛岡一 2-2(PK4-2) 盛岡四
- 花巻東 2-1 盛岡中央

## 3回戦（5/24）

- 盛岡誠桜 3-1 水沢
- 盛岡北 0-5 専大北上
- 南昌みらい 1-3 盛岡市立
- 久慈 1-4 盛岡大附
- 盛岡商 17-0 北上翔南
- 花巻南 0-10 遠野
- 江南義塾盛岡 3-0 黒沢尻北
- 盛岡一 1-5 花巻東

## 準々決勝（5/31）
- 盛岡誠桜　0-4　専大北上
- 盛岡市立　2-2(PK4-2)　盛岡大附
- 盛岡商　1-5　遠野
- 江南義塾盛岡　1-4　花巻東

## 準決勝（6/1）

- 専大北上 6-0 盛岡市立
- 遠野 1-0 花巻東
  
## 決勝（6/2）

- 専大北上 vs 花巻東
